
Ajouter fichiers q4 & q5

Page de garde

1er graphe à retirer
inverser ordre plots même graphe
\texttt

figure q4


Standardiser et les notations pour les variances/écarts-types dans les codes (sT versus s_theta, écart-type vs variance).
Convert data2.mat to ascii

Bruno 12/05 09h30:
- Le code est "propre" question 5 incluse. Je n'ai pas regardé pour la q6. Je propose qu'on envoie tout les codes avec
un main qui produit les résultats et les sauve en png dans le folder des codes.
- J'ai fini "d'analyser" les résultats jusqu'à la question 5 (non incluse) : j'en avait un peu marre hier soir!
